Chat não esta funcionando
cadastro da empresa apresenta erro ao tentar salvar
Todos as funções de exportar gerando arquivo excel vazio e não gera arquivos PDF.
Modificar o sistema de cadastro de unidade de medidas.
Implementar abas com classes de medidas e dentro de cada classe, varios sistemas de medidas mestres.
Permitir que cada sistema de medida mestre possa ser habilitado e desabilitado para aparecer no sistema.
Quando uma materia prima for criada no sistema e introduzido uma unidade de medida, fazer com que quano essa materia prima for usada para compor algum produto automaticamente o sistema de a opção de selecionar a escala de medida dentro da mesma unidade que ela foi cadastrada fazendo sua conversão de forma automatica e abatendo a quantidade correta do estoque.
registrar despesas não está funcionando. introduzir centros de custos de acordo com todos os modulos implementados e um centro de custo com nome despesas operacionais.
contas a paga/receber não esta funcionando.
Gerar relatório não esta funcionando
botão editar formulas cadastradas não esta funcionando
tabela produto cadastrado exibindo informação custo unitário, Preço de venda e Margem.
inserir botão de editar e excluir nas ordens de produção geradas.
Na tabela de ordem de produção não esta exibindo as informações de Produto, Quantidade, Status, Data de inicio, previsão e ao clicar em detalhes, abre uma pagina com erro 404 page not found.
Botão controle de perdas nõ funciona
cadastro de equipamento acrescentar opção de cadastrar ano de fabricação opção de digitar o ano em data de fabricação e ano de aquisição e botoes para passar os anos tambem
botão de criar ordem de manutenção não funciona
Botão nova manutenção abrindo pagina exibindo erro 404 page not found
botão para ajustar materia prima cadastrada não funciona. Mudar o nome pata editar e corrigir seu funcionamento permitindo abrir a tela de cadastro para edição.
Informações de estoque atual, estoque minimo e localização não estão sendo exibidos nas materias primas cadastradas.
Botão de detalhes nos produtos acabados cadastrados abrindo pagina com erro 404 page not found
Botão de nova inspeção não funciona
Botão Nova não conformidade não funciona
Botão novo cliente não funciona
Importação arquivo xml não funciona.
Modificar sistema de precificaçã. Quando clicar em nova precificação o sistema ja importar todos os custos de mão de obras, despesas e despesas cadastradas rateando entre a producão, somar com o valor de custo da materia prima ja com os impostos e frete especificados na nota fiscal e exibir o valor de custo final para a produção da unidade e permitir inserir a margem de lucro para calcular o preço de venda.
Criar a opção de simular o valor de venda das mercadorias criando uma aba com nome de simulação produção dentro do modulo comercial para que seja inserido um volume de produção ficiticio para cada produto e assim o istema de precificação puxe as informações dessa produção ficticia e calcule o valor de venda baseado nessa procução.
quando existir valores de produção ficiticios o sistema deve informar na area de precificação que que aquele valor de venda é simulado, pois existe quantidade de produção simulada lançado.
implementar um botão de limpar produção simulada para que limpe todos os valores de produção de uma so vez,
Botão de novo fornecedor não funciona
botão nova ordem de compra não funciona.
importação arquivo xml nao funciona.
pagina de departamento em branco
erro 500:{"message":"column\"title\"of relation\"positions\"does not exist"}
Gerar folha de pagamento erro 500:{"message":"store.getPayrollByEmployeeYearMonth is not a function"}
adicionar licença exibindo erro 500:{"message":"column\"approved_by_id\"of relation\"leaves\"does not exist"}
novo ticket exibindo erro 500:{"error":"relation\"support_tickets\"does not exist"}
na area de categoria, mudar para setor e exibir na lista os sedores da empresa para ser selecionado