Botão "Exportar" duplicado dentro da pagina "Administrativo"/"Alertas".
Botão "Exportar" dentro da pagina "Administrativo"/"Alertas" não permite escolher exportar em em PDF.
Botão "Exportar" dentro da pagina "Financeiro"/"Despesas" não esta funcionando.
Botão Exportar dentro da pagina "Financeiro"/"Contas a Pagar/Receber" não esta funcionando.
Botão "Gerar Relatorio" dentro da pagina "Finaneiro"/"Relatórios" não está funcionando.
Adicionar botão para inserir Material ao lado esquerdo do botão excluir material em cada caixa de Matéria-prima aberta em Formula do Produto no modal(Dialog) "Novo Produto" dentro da pagina "Produção"/"Produtos e Formulas".
Adicionar um espaço entre a caixa de inserir material ao produto e os botões cancelar e criar produto para que e solicitar confirmação para cancelar ou criar produto ao clicar nos botões.
Botão "Exportar" dentro da pagina "Produção"/"Ordens de Produção" não esta funcionando.
Botão "+ Nova Perda" dentro da pagina "Produção"/"Controle de Perdas" não está funcionando.
Botão "Exportar" dentro da pagina "Produção"/"Controle de Perdas" não está funcionando.
Botão "Exportar" dentro da pagina "Manutenção"/"Equipamentos" não está funcionando.
Botão "Exportar" dentro da pagina "Manutenção"/"Ordens de Manutenção" não está funcionando.
Todos od Botões dentro da pagina "Manutenção"/"Programação" não estão funcionando.
Botão "Exportar" dentro da pagina "Estoque"/"Matérias-primas" não permite escolher exportar em em PDF.
Botão "Exportar" dentro da pagina "Estoque"/"Produtos Acabados" não esta funcionando.
Botão "+ Nova Inspeção" dentro da pagina "Qualidade"/"Inspeções" não esta funcionando.
Todos os Botões "Detalhes" dentro da pagina "Qualidade"/"Inspeções" não estão funcionando.
Pagina "Não Conformidades"dentro da pagina "Qualidade"/"Não Conformidades" exibindo erro 404 Page Not Found
Botão "Exportar" dentro da pagina "Comercial"/"Clientes" não está funcionando.
Botão "Exportar" dentro da pagina "Comercial"/"Pedidos" permite selecionar exportar em PDF ou Excel, mas só está exportando em excel
Pagina "Configuração Fiscal" dentro da Pagina "Comercial"/"Configuração Fiscal" está em branco.
Botão "+ Novo Fornecedor" dentro da pagina "Compras"/"Fornecedores" não esta funcionando.
Todos os Botões dentro da janela "Lista de Fornecedores" na pagina "Compras"/"Fornecedores" não esta funcionando. sem aparece o nome da função e exibindo erro 404 Page Not Found.
Pagina "Cotações" dentro da pagina "Compras"/"Cotações exibindo erro 404 Page Not Found.
Função "Chat" exibida na Barra Lateral esquerda (Sidebar) "Principal" para usuários sem permissão, oculta-lo igual as demais funções ocultadas
Função "Dashboard" exibida na Barra Lateral esquerda (Sidebar) "Principal" para usuários sem permissão, oculta-lo igual as demais funções ocultadas
Função "Suporte Técnico" não está abrindo para os usuários sem permissão, tornar ela acessível para todos usuarios cadastrados indepedente de suas permissões.
Funções não estão sendo exibida na Barra Lateral esquerda (Sidebar) "Principal" após administradores concederem as devidas permissões para os usuários, corrigir o erro, exibindo a função habilitada pelo usuário

Adicionar o modulo de Recursos Humanos com todas as funções nessárias.

 

