Na pagina de dashboard,quando clica no botão para ver todos os Alertas, a pagina de alertas reporta 404 Page Not Found, corrigir o erro.

Ocultar a pagina Dashboard para os usuários que não possuirem permisão

Perfil Usuário reporta erro reporta 404 Page Not Found, corrigir o erro.

Configurações de Usuarios reporta 404 Page Not Found, corrigir o erro.

Implementar controle de acesso as funções dos usuários, onde os administradores possam gerenciar o acesso individual dos usuarios editando a permissão habilitando ou desabilitando o acesso as funções da opcões da barra lateral por usuario.
exemplo:
habilitar ou desabilitar ao dashboard
habilitar ou desabilitar acesso ao administrativo
habilitar ou desabilitar acesso ao Financeiro

e assim sucessivamente com todas as funções do menu, mantendo as funções ocultas para quem não tiver permissão


Pagina de relatório financeiro reporta 404 Page Not Found, corrigir o erro.

No setor Financeiro a pagina de relatório reporta 404 Page Not Found, corrigir o erro.

No Setor Produção a pagina de controle de perdas reporta 404 Page Not Found, corrigir o erro.

No setor de Manutenção, a pagina de programação reporta 404 Page Not Found, corrigir o erro.

No setor de Qualidade as paginas reportam 404 Page Not Found, corrigir os erros.

No setor comercial a pagina de pedidos reporta o erro [plugin:runtime-error-plugin] Badge is not defined
-Verificar os erros existentes e corrigir implementando todas as especificações fornecidas.
Setor de compras as paginas paginas reportam 404 Page Not Found, corrigir os erros.
 Botão detalhes dentro de Fomulas e produtos no produto cadastrado apresenta o erro 404 Page Not Found, corrigir o erro.
acrescentar botão com a função editar
acrescentar botão com a função excluir.
retirar janela de preço de custo e venda na tela de criar Produto
Acrescentar Barra de rolagem na janela adicionar material para que os botões de cancela e criar produto não sumam na parte inferior da janela
Acrescentar botão adicionar do lado esquerdo da materia prima a adicionar ao produto.